不要抱怨，抱我。

近朱者赤，近你者甜。

我是九你是三，除了你还是你。

你知道我的缺点是什么吗？是缺点你。

最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。

我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。

你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里。

这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。

甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。

从今以后我只能称呼你为您了，因为，你在我心上。

莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。

你有没有闻到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。

我对你的爱，就像拖拉机上山，轰轰烈烈……

你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上70%的我了。

你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心地冒泡。

三十晚上的鞭炮再响，都没有我想你那么想。

别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。

你近视吗？那你怎么看不出我喜欢你。

把你的名字写在烟上吸进肺里，让你保持在离我心脏最近的地方。

我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。

你知道墙壁、眼睛、膝盖的英文怎么说么？wall, eye, knee —— 我也是，我爱你。

我的手被划了一道口子，你也划一下，这样我们就是两口子了。

无事献殷勤，非……非常喜欢你。会当凌绝顶，一……一把抱住你。春眠不觉晓，处……处对象可好。

我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。

我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。

我喜欢你超过两分钟了，不可以撤回了。

你眼瞎吗？撞我心口上了。

如果人也有尾巴的话，这么说还真有点难为情呢。因为和你在一起的时候，我想我会忍不住摇尾巴。

被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。

我觉得你好像一款游戏。什么游戏？我的世界。

只许州官放火，不许你离开我。

你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。

我很能干，但有一件事不会——不会离开你。

前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。

何以解忧，唯有暴……抱抱你。

和你聊天就像考试，事后想想总觉得没有发挥好。

天冷了，有什么事到我被窝里说。

立刻有 = like you。

你是心你是肝你是我的四分之三。

n 55lw !n paau ! —— 你把手机倒过来看看。

你今天特别讨厌——讨人喜欢和百看不厌。

我们来玩木头人不许动吧。好！我输了，心动了。

如果我丢了怎么办？报警就好了。什么？抱紧我就好了。

我饮料都喝无糖的，你知道你适合喝什么糖的吗？不是微糖，是我的胸膛。

你知道世界上最冷的地方是哪吗？是没有你的地方。

你会看手相吗？会一点，你命里缺我。

要是我和你生一个孩子，你觉得他会是什么座？不是双子座，是我们的杰作。

你可以做我的奥利奥吗？因为我想泡你。

你知道情人眼里出什么吗？不，是出现你。

关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，what's your QQ？

你属什么？你属于我。

我感觉地震了，怎么老是在动。没有啊。哦，是我心动了。

你是什么血型？你是我的理想型！

天气这么冷，你知道怎么取暖吗？不知道，但我知道怎么娶你。

甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。

孔子、孟子、老子，你知道你最适合当什么子吗？我的妻子。

我的身体很好，可以扛米袋子，可以扛煤气，但是扛不住想你。

一周有七天，你猜我喜欢哪一天？有你的每一天。

刚才买了个钟，你猜是什么钟？对你情有独钟。

我刚刚买了一袋盐，你猜猜是什么盐？是爱你无需多言。

我有一个超能力，是什么？超级喜欢你。

遇到你之后，我想变成一种人——你的人。

我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。

我一向看人很准的，你这个人，一看就知道是我的人。

你摸摸我今天的衣服，是不是做你对象的料？

走路要牵着我呀，小时候老师没有跟你说过，贵重物品要随身携带吗？

晚上不敢轻易想你，因为我怕一不小心就通宵。

我最近体重上升了，没有偷吃东西，只是偷偷把你放在心上了。

我今天吃了一碗面，好想见你一面。

除了恋爱，我和你没啥好谈的。

小时候的梦想是当个科学家，现在只想和你成家。

自从认识你之后，我就经常牙疼，可能是因为你太甜了吧。

你的名字明明简单得要命，但总是占满了我的心。

做什么都十拿九稳，就差你一吻。

说来说去，我择偶的标准就只有一个：你。

我觉得我好花心，你每天的样子我都好喜欢。

我有种神奇的魔力，总能找到好看的东西，比如：你。

最近手头有点紧，所以想借你的手牵一牵。

我知道有三个人喜欢你——我呀，我呀，我呀。

好东西喜欢跟人分享，但更好的只想私藏，比如：你。

不可自拔的，除了别人地里的萝卜，还有我对你的爱。

我想要很简单，时光还在，你还在。

你这个害人精！害我越来越离不开你！

你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷。

脸红是你，心跳是你，所有的爱和喜欢都是你。

我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。

你肯定是开挂了，不然你在我心里怎么会是满分。

我喜欢你，在所有时候，也喜欢某些人，在他们偶尔像你的时候。

遇到你之前，我对未来有很多很多要求。遇到你以后，我只要求是你。

你的梦里有蘑菇屋，有会飞的松鼠，有会喷火的鲸鱼，而我的梦里只有你。

你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。

我有超能力——超级喜欢你。

躲得过初一，躲不过你。

你最可爱，我说时来不及思索，但思索后，还是会这样说。

别人的心都在左边，我的心在你那边。

一辈子其实不长，能够遇到你，是件多么幸运的事。

在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。

小猪佩奇，我配你。

我有一件事，永远不会——不会离开你。

愿执子之手，与子偕老。

我是一棵孤独的树，千年矗立在路边，寂寞地等待，只为有一天，你能从我身边轻轻走过，看一眼我布满风霜的脸。

与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。

我好喜欢你，从天南到地北，从地老到天荒。

你是无边的宇宙，我这颗小星球，就在你心中转动。

鱼儿躲进海里，月亮躲进云里，我要躲进你怀里。

从没放弃过喜欢你，只是从浓烈变得悄无声息。

我心眼小，所以只装得下你一个人呀！

一生这么长，我需要一个人作伴，说说废话，凑一桌吃饭，把余下的一生都过完，而那个人只能是你。

我不明媚，不倾城，不温柔，可是我爱你不止说说。

我每天都在环游世界，因为在你身边，你就是我的世界。

想你天天在煎熬，爱你在心乐逍遥！

终生等一诺，只影已落寞，宿命缘，鲛绡泪痕殇。

遇见你，我才看见了希望。

有了我，你应该什么也不缺，心再野也懂得该拒绝。

你能不能稍微告诉我一声，你想我了，小点声。

等下一阵秋风起的时候，也会把你吹到我身边吗！

你闭嘴吧，我们之间除了恋爱无话可谈。

我知道你肯定会回头，我就在原地等你。

我还是很喜欢你，像风走了八百里，不问归期。

牛顿发现了万有引力，我发现你对我有引力。

我永远屈服于温柔，而你是温柔本身。

小熊给你，糖糖给你，草莓给你，你跟我回家好不好。

喜欢的东西很多，但爱的人就只有一个你。

如果流浪不快乐，如果你还一个人，请带上我。

谈恋爱挺麻烦的，以后就麻烦你啦！

趁我还爱你，你可不可以不要错过我。

电影很长，我陪你一起演。

日也念，夜也念，无时不想念。

我写得最好的不是繁体字，也不是楷体字，是你的名字。

你的眼睛真漂亮，里面只适合装我。

就这样爱你爱你爱你，随时都要在一起。

我找对象的标准就一个字，那就是"你"。

我有一个愿望，愿望很小，只有四个字：一生有你。

超人是正义联盟，钢铁侠是复仇者联盟，你跟我是海誓山盟。

好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。

有波澜不惊的感情，我陪你看流年的风景。

我要以心动杀人罪，逮捕你。

如果可以，我宁愿是个小孩，空着双手站在你面前，期待你的怜悯；如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望我的空碗能盛着你的爱。

世界并不会对你温柔以待，上帝也不会对你特殊照顾，但我会。

喜欢你是件很麻烦的事，但我偏偏喜欢找麻烦。

我好像得了多动症，一见到你我的心就咚咚咚乱跳。

我想你应该很忙吧，那就只看前三个字就好了。

你看起来营养不良，我建议你吃掉我。

想带你去吃烤紫薯，然后在你耳边悄悄告诉你"我紫薯与你"。

我最大的缺点，就是缺点你。

不管以后别人追你，还是你追别人，我不会阻拦，我只会伸脚把你绊倒，让你栽进我怀里。

大年三十晚上的鞭炮在响，也没有我想你那么想。

每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。

你剪的短发很漂亮，很适合你。你的新衣服颜色很舒服，很适合你。你身上的香味很安神，很适合你。也希望我很适合你。

我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈！

我怀疑你的本质是一本书，不然为什么我会越看你越想睡。

我要在你身上做，春天对樱桃树做的事情。

你的眼睛真漂亮，里面只适合装我。

我只是喜欢你，我没有恶意。

不要抱怨，抱我。

跟你捉迷藏的话我肯定输，因为爱你的心怎么也藏不住。

满心向你，却只字不提，你知道就知道，不知道也就算了，口里的爱不及心里的千分之一。

今天我只做两件事：呼吸和想你。

多希望和你一个不小心就白头到老，哪怕一路再多的荆棘曲折，只求结局是你就好。

感谢你，让我有喜欢的人。感谢你，让我满心欢喜。

你不要仗着我爱你，你就刻意为所欲为。

你是属什么的？你是属于我的。

为了你，我愿放下诗与远方，从此柴米油盐酱醋茶，陪你一起将日子过成诗。

你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。

带你沉溺五湖四海，吃遍大街小巷，玩尽万水千山，然后，再跟我回家。

我有多喜欢你，可能我自己都描述不出来，就像你是月亮，我是星星，满天星河只为你。

喜欢你是什么感觉呢？大抵是乍见心欢，小别思念，久处仍怦然。

以前我叫总总，因为被你偷了心，所以现在剩下两台电视机。

我的愿望是一夜暴富，不然抱你也行。

你说人山人海边走边爱怕什么孤独，我说人潮拥挤都不是你该怎样将就。

这漫长又精彩的一生，我只想和你慢慢过完，让每一份回忆都在旧日的尘埃下闪闪发亮。

你是表盘我是指针，这辈子都逃离不了你的手心。

春眠不觉晓，处处对象可好。

自从遇见你，人生苦短，甜长。

我家也没什么值钱的了，唯一能拿得出手的也就是我了，大方的送给你不用还。

最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，这是真的。

我心眼小，所以只装得下你一个人呀！

木兰代父从军，我想带你旅行。

没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求！

在人群之中寻觅着你，就仿佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。

最浪漫的时光，就是与你在一起的日子，一直开心，偶尔烦恼。爱你太深，才会因为不知如何爱你，而心生一些烦恼。

想你的每一天都希望你快乐，想你的每一刻都希望你平安，想你的每一分都希望你健康，想你的每一秒都希望你也想着我！

见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！

唐僧只想取经，而我想娶你。

曾经以为那些星星也很好看的，直到一不小心望到了你的眼睛。

这辈子只想跟你一个人过，我的快乐只有你能成全，让我们一起相信爱，给彼此一个美好的未来。

世界没你想象的那么好，世界也没你想象的那么坏。你过来，来我身边。月亮不抱你，时光摧毁你，可我爱你。

如果我们的关系淡了的话，那就加点糖吧。

你太过分了！过分可爱。

早上，从睡梦中醒来，第一眼就想看到你，想在你的耳边，轻轻地说一声：我爱你！

我最喜欢的浪漫不是红酒玫瑰花，而是和你在各种地方试遍所有姿势。

你不再是一个观众，从我认识你的那一天开始；你不再无关紧要，当我爱上你之后，我只想对你说：我绝不放手！

牛顿发现了万有引力，我发现了你对我的吸引力。

我知道，今后你会永远盘踞在我的内心深处，纵然爱你会寂寞了我的所有时光，我依然会守着回忆，在绿肥红瘦的季节里，在清欢浓愁的日子里，倾尽我一世的痴迷。

爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！

找一个我爱的也爱我的人，手牵着手，从白天走到黑夜，从黑头发走到白头发；走累了就停下来，一起吟赏风景，一起唠嗑岁月。我们一起走过所有的岁月，一切都是安好。

想做一棵树，栽在你手里。

想要拥有一份完美的爱情，仅有一颗深爱着对方的心是远远不够的。若没有足够的智慧，傻傻地坚持那种非瞎即聋的所谓痴情，你的爱情股要么会被套牢，要么让你赔得血本无归。

出来混，就得很色！简称：出色。而我就是个出色的男人。

不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。

如果长得好看是一种错，我已经铸成大错；如果可爱是一种罪，我已经犯了滔天大罪。做人真难！你就好啦，没错又没罪……真羡慕你！

往后余生，风雪是你，平淡是你，我只要你。

你说，我们的心是相通的，确实，每次看见你，就像看见我自己，你想说什么、做什么，我总是事先感觉到，许多事我们不谋而合，我简直怀疑我俩前生是一个人。

我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。

你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。

一笑而过，我深深爱上你；二人世界，我心跳加速。

苹果爱上了梨，菠萝爱上了蜜，河水爱上了鱼，阳光爱上了月亮，风儿爱上了云絮，玫瑰爱上了你！

你饥饿时，我是你的米；你口渴时，我是你的水；你生病时，我是你的药；你郁闷时，我是你的出气筒。嫁给我吧！

遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是不是漫长的等待？

如果政府规定一个人一生只能对一个人好，我情愿那个人就是你。我无怨无悔，至死不渝！

爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦在身受时化作甜蜜。

我不想看星星，你的眼睛比星星更美。

世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉。

月亮不是很圆，可我的想念已经拉满弓弦，把我的感情当成神箭，就算我是个瞎子，也百步穿杨直射你的心田。全心全意地爱你！

如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨；如果世界只剩三分钟，我会吻你；如果世界只剩一分钟，我会说100次我爱你！

赤手空拳泡MM就和白手起家一样，彰显男人魅力。

不一定要你爱我，可是我爱你，这是我的命运。

草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着不说话，就十分美好。

天上有牛郎织女，地上金童玉女，唯吾与尔。

每天，思绵绵；每一夜，情切切。想你犹如长江水，奔流到海不停歇；念你好似天上月，总是长圆从不缺。想你千百回。

生活太苦了，我要加你这块糖！

爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。

我一生最大的快乐，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。

在当下能够和你相遇是最好的，不早也不会太晚。早了，怕不能够坚持到最后。晚了，怕你承受了太多的伤害。

我是爱你的，看见就爱了，我爱你爱到不自私的地步。

我真的不知道怎样才能和你亲近起来，你好像是一个可望而不可及的目标，我捉摸不透，追也追不上，就坐下哭了起来。

早过了为爱痴狂的年纪，也从不相信什么一见钟情的故事，而想你，却身不由己。

吉祥在你打开时光顾，好运在你阅读时来临，快乐在你保存时附身，爱情在你转发时如愿。

你的笑声也风一样温暖我的心房，如果你偶尔回头，就会发现泪水已盈满我的眼眶。

放不下手机，更放不下你。

倾我一生一世念，千载相逢如初见。

我的世界因为你闪亮，我的生活因你而疯狂。

好想穿过对话框，去抱抱你。

心心念念，朝朝暮暮。

想我的时候就摸摸心脏，我，在那里。

喜欢你，其实不过一瞬间，剩下的，就是陪着你沧海桑田。

情话躲在风里，喜欢的人藏在梦里，你还在我心里。

爱是心心相印的默契，是两小无猜的情怀。

牵你的手，今生一起走过，无怨无悔！

有情千里思念，无情同床心烦。

答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？

有你，世界才美丽。

我愿提笔画尽天下，许你一世繁华。

你的容颜比花美，清秀脱俗令人醉。

我喜欢你已经超过两分钟了，不能撤回了！

如果没有你的爱，活着的目标将难复再！

亲爱的，天变，地变，爱你的心永远不变！

我是可爱的女孩子，你是可。

我的床不大不小，加一个你刚刚好。

不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声：我真的好想你！

这一生我走过了太多的路，喜欢过太多的人，如果不是遇见你，我以为我这一生就这样浪荡下去了。我埋怨你让我等了这么久才出现在我生命里。可转念一想，也幸好是等了这么久，不千帆阅尽，我又怎么懂的欣赏你的美。

我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。

三月的春风，轻轻吹拂着我的梦，每一个梦里，皆是可爱的你的身影。当阳光透过窗子的缝隙，照进了床边，准备了一晚的早安，只对你说。

一年，我只想你365天。一周，我只想你7天。思念像马拉松一样漫长，像万里长城一样绵长，像空气一样无所不在。

最远的距离莫过于我在你面前你却不知我爱你；最远的距离莫过于我爱你却不能陪伴你！

此时此刻，许下誓言，爱你永久；说出爱恋，想你不变；唱出情愫，念你天天；写出承诺，相依相恋。只想对你说：我们的爱情注定是永远！

爱是一点一点换回来的，情是一缕一缕积累来的。思念是一滴一滴聚起来的，牵挂是一丝一丝连起来的。我珍惜生活，更珍爱你；我热爱人生，更热恋你。

我愿自己是银河之上绵绵的等待，我愿笑看着人世间的桑田沧海，化作点滴晶莹的泪珠，洒下给你生生世世的爱！

如果有一天我们变陌生了，那么我就重新认识你。

你是自由翱翔的海鸟，我是不起眼的小岛。累了，你可以在我这儿歇歇脚；饿了，可以在我这儿寻找你所需要。其实除了你，我啥都不要！

与你相遇，与你相爱，是此生最快乐的一件事。初遇你时的美好一幕，印记在心的石崖上，每当回忆的幕布拉启，就会想你一次。

不是我没人追，不是我没人要，只是心里有了你。

亲爱的，遇见你，是我的幸运。亲爱的，爱上你，是我的快乐。

和你在一起，世界从哪个角度看，都那么美好。

不要看我俗，那是代表我诚心；不要看我笨，那是代表我对你真心；不要看我傻，那是因为爱上你。

你多亲亲你身边的风好不好，我已经向上天许愿了，让那些你吻过的风都吹到我脸上。

暖心的话，在心里珍藏了许久，想在每一个早晨，对你说。爱你，每一天，每一秒！

日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你！

我见过沧海的云，巫峡的雨。我见过一月的雪覆于白山，又渐变于葱茏。我在峨眉的林里云兴霞蔚，一径之后，雾水成露，沾于衣襟。我听过柔橹漂浮，声声入水，又归于沉寂。我看到春风八里十里，衣袖带花。无论何时忆起，它们实在是人生可喜，但都不如我此刻遇到的你。

七月的风八月的雨，卑微的我喜欢遥远的你，你还未来怎敢老去，未来的我和你奉陪到底。

假如你在下午四点来，那么从三点起我就开始感到快乐，时间越临近我就越快乐。

你一定是作弊了，不然你在我心里怎么都是满分呢。

我对你的喜欢，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千千万万人里再也装不下其他人。

你是我温暖的外套，冰凉的啤酒，有阳光气息的白衬衫，是我日复一日的梦想。

我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。

最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里。

我不敢说我是世界上最爱你的人，但我敢说你是我最用心爱的人。

看你骨骼惊奇，是块和我恋爱的好料。

我十拿九稳，只差你一吻。

我只喜欢你四天：春天、夏天、秋天、冬天。

众生皆苦，唯你是甜。

我肯定是盐吃多了。不然怎么总是闲的想你啊！

我喜欢天空的颜色，风的味道，大海的深度和你的声音。

我爱你，所以你不用做那个听话才能拿到红花的小朋友，就算你耍赖闹小脾气我也最最偏心你，口袋里的糖都给你。

我以为"快乐"从H开始写，没想到我的"快乐"从U（你）开始。

在爱你这件事上，我从未打过折扣，在爱你的每一个日子里，都值得我郑重其事。

我以前有很多爱好，现在就剩一个了——就是爱你。

我要陪你走很多的长街小巷，我要和你走过很多的春夏秋冬，我要带你辗转却不流离，我要给你热烈而又安稳。

能跟你在一起，是我这辈子最快乐的事。

我并不害怕我们暂时分开，如果好的感情需要绕一大圈后再回来，到那时我也可以笑着拥抱你说：你看，兜兜转转，到最后你还是我的。

我要超级酷，可是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小会儿。

两个人相遇，是小概率的事；两个人相爱，是最美好的事。遇见的都是天意，拥有的都是幸运。

想把你放在晨起的阳光中，睁眼就能看到你；想把你放在深夜的月光里，闭眼就能梦见你。

十句搭讪、百句晚安、千句闲聊、万句废话，只为有一天在婚礼堂听到一句"我愿意"。

写尽千山，落笔是你。

我只有两个心愿：你在身边，在你身边。

有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。

都是你害了我！害我喜欢你。

没有电影电视剧的浪漫，不敢许你三生三世，只愿给你两厅三室。

就算世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒。

我是一个可爱的人，你是可爱。

我只是喜欢你，我没有恶意。

想当年，你在云南元谋，我在北京周口，我牵起你毛茸茸的小手，爱让我们学会直立行走。

当年你嗦过的田螺，我现在拿来当耳机，睡觉的时候戴上好像你在耳边说爱我。
